---
title: 功能
icon: person-walking
toc: true
lastUpdated: true
---

## 输入

- 原初之力输入：Sacred Symbol/claim
- 神秘之力输入：Arcane Symbol/claim
- 领取小核输入：Sol Erda Fragment
- 战令：
    - legionpass/use
    - hyperpass/use
- 芝麻开门：Open Sesame

## 日常

1. 岛球
2. MT + 564
3. Boss
4. 联盟收币/任务
5. 航海
6. 怪物公园
7. Ask
8. 续匠人经验
9. 每日签到
10. 小屋对话/远征
11. 怪物收藏
12. 起源塔
13. 道场
14. 活动刷怪

::: note MT地点
次元门选择Maple Tour进去，做好任务后每天账号免费打两次，也可以通过消耗maple points每天打七次，萌新起步必打。打完以后不要立即交任务(钱减半），等一周后再交(不能进门的时候)
:::

## 刷钱

首饰（戒指、耳环、项链、眼、脸）洗出五个meso词条，搓出聚财秘药，内潜洗出+20meso词条，然后猛猛刷图。\
如何洗出五钱词条：每天乌鲁斯\
+maple tour攒钱，再加上每天刷怪和每日boss的蛋钱洗。每个活动一般会送活动戒指，补齐戒指的空缺。\
如何获得聚财秘药：看群文件、搜B站。\
成型的刷钱装搭配聚财秘药目前可以做到4-5E/小时。

### 掉落来源

- 装备潜能（200%）
- 大掉（100%）
- 联盟绿（50%）
- 真假花（30%/24%）
- 聚财（20%）
- 内潜（20%/15%）
- 红毛debuff（20%）
- 标飞只给自己buff（10%）
- 琳恩buff（10%）
- 10级联盟神器（12%）

### 钱掉来源

- 装备潜能（100%）
- 联盟黄（50%）
- 聚财（20%）
- 内潜（20%/15%）
- 幻影角色卡（5%/4%）
- 刀飞自身加成（20%）

### 经验来源

- buff：
    - 双倍/三倍（100%/200%）
    - mvp（50%）
    - vip（15%）
    - 公园黄药（10%）
    - 经验秘药（10%）
- 装备：
    - 经验吊坠（30%）
    - 限时称号（10%）
- 其他：
    - 假花（35%）
    - 双弩link（20%）
    - 神子联盟卡（10%/12%）
    - 联盟方格（10%）
    - 超级属性（10%）
    - v核心（50%）
    - 龙神link（符文持续+70%）
    - 战神link（连击球+900%）

## 帽子宠物

帽子宠物 自己吃一瓶超药 放0转BUFF 喂一口宠物 放回血回蓝\
吊坠任务第一个是强化满星 第二个吊坠任务要托德再强化满星，并且穿在第一个吊坠栏\
140的超级属性 选否\
190的任务 选否

## 混队

blink意思是，打完开盒前，所有人站在一侧用极闪，谁飞的最远，所有公共掉落就全都归谁。\
green blink意思是，只有绿灯有资格参与blink，蓝灯没资格参与blink。\
（一般情况下，会将队长交给blink赢了的那个人，记得开队长拾取模式，然后再叫爆率最高的人开盒）

如果全是群里的人，直接在群里输入roll即可，点数最大的赢，代替blink。

ffa意思是，随便抢，谁抢得到就归谁。\
（记住，个人掉落会被宠物自动拾取；而公共掉落不会自动拾取，必须按Z才能捡）\
（贝勒德是个例外，公共掉落宠物也会自动拾取）

duo的意思是双飞，tri开头的单词意思是三飞，申请之前掂量一下自己的实力。

当然个别车会写明leader-mode什么的，意思是队长模式，公共掉落只有队长能拾取，如果看不懂英文也不用慌，反正你捡不了，也不怕捡错。

群里混车的话就问一下车头有没有啥要求就好了。

## 玫瑰花园

第一个任务 收集5朵玫瑰花，去第一副图打怪会出种子，收集种子以后点地图上的花坛，会掉落玫瑰花，收集5个，任务完成\
第二个任务解放5个束缚的灵魂，到第二副图打怪，会有几率掉出钥匙，搜集钥匙点击灵魂，出现结晶完成任务\
最后一个任务 击败图中石头人小BOSS，这个BOSS刷怪刷到一定程度有几率出现

## 封号

目前已知的封号方式，为了保护自己的账号请务必仔细阅读
1. 同时运行按键精灵(任何版本)以及冒险岛，均会永久封号
2. 在游戏内公屏聊天发布明确的广告，宣传恐怖主义以及种族歧视言论（有因多人聊天时乱说话，与他人英语聊天答非所问被举报而永久的）
3. 攻击状态下有一定可能会被游戏gm传送至一个全屏白色的地图内，gm会提问一些简单的问题 以及让你进行一定的游戏内操作 如果没有按照gm的指示进行操作，或者打字回复过慢，将会永久封号
4. 开挂
5. 充值时使用了黑卡，有一定概率会被封（非永久）
6. 性骚扰他人以及跟踪他人并被举报（抢图等图内吵架并不会引起封号,除非发表过激言论，参考条目2）
7. 账号非法注册：疑似工作室或者单IP短时间大量注册的一批账号
8. 使用野鸡加速器被连坐（除Uuccs和Kd以外均为野鸡加速器）
9. 汉化以及其他任何形式修改客户端文件并进入游戏
10. 压键（单按键连续按压超过30分钟并且没有任何其他操作，在35分钟左右会被行为检测踢出游戏，如果重复次数较多将会封号）

## ask期间不能做什么

换线，进商城，乌鲁斯(564)，红门（不是黄），组航，跑旗，公会战，活动匹配，进小屋

## 前置

以下职业前置大概时间，仅供参考
- 神之子 1.5-2h （做完第二章119级）
- 圣晶 1h 无法使用传送石
- 亚克 40mins
- 战神 10mins
- 剑豪/阴阳师 25mins
- 隐月 25mins（无法用传送石）
- 魔链 40mins
- 米哈尔 30mins
- 骑士团 5mins
- 虎影 20mins (学习筋斗云)
- 龙神 15mins
- 反抗者 10mins (四转对话23112)
- 超能 15mins
- 冒险家 1h（首个冒险家前置无法跳过）
- 其余职业，遇见仓库就买传送石遁走练级就行

（数据由baobaobus 工会提供）

## 6转属性

在你认为合适的时把六转属性点满即可，不需要管每种属性到了多少级。\
全点满之后换算一下：（下表举个例子，5主属性和6副属性的加成相等）

| 主属性   | 副属性    |
|-------|--------|
| 1-4   | 1-4    |
| 5     | 6      |
| 6     | 8      |
| 7     | 10     |
| &ge;8 | &gt;10 |

调整一下属性，把最高的那个选**ATT/MATT**，第二高的选你职业的**主属**，第三高的选**爆伤**，然后就不要管了，节约核心去弄你的六转技能。
